(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-08-30T09:14:19.269654",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
うわー！ 皆さんこんにちはー！
Uwaa! Hello everyone!
ホロライブ5期生の雪花ラミィです！
I'm Yukihana Lamy of Hololive 5th Gen!
皆さん、こんにちはー！
Hello everyone!
地獄へようこそー！
Welcome to hell!
えーということでー、えー今日はですね、雪花ラミィ1周年ということで、
So today, being Yukihana Lamy's 1st anniversary,
このタグでーたくさんつぶやいていただければなと思いますー！
I'd love for you to tweet lots with this tag!
いや今日は本当であればお酒が飲みたかったんです、お酒が。
Well, today, ideally, I wanted to drink alcohol, alcohol.
まですがね、このご時世なんでお酒は飲めないのでー
But you know, given the times, I can't drink alcohol, so...
までもね、せっかくの1周年なので、今日はラミィが
Well, since it's a special 1st anniversary, today Lamy
大好きな先輩たちを呼んで好きなだけってやりたいと思いまーす！
wants to invite her favorite seniors and do whatever she wants!
やい！
Yay!
えーということでね、ちょっと先輩…
So, um, seniors...
なんかちら…1人丸見えな人もいるし…
Wait, someone is completely visible here...
あ、お、お疲れ先輩！はー…あれ？
Ah, good work, senior! Ha... huh?
あ、ちょっと牛筋追加でお願いしまーす。
Ah, could you add some beef tendon, please?
ここ居酒屋じゃないんですけど。
This isn't an izakaya.
あ、違う違う。牛筋とかないんで。
Ah, no, no. We don't have beef tendon.
あ、本当？ちょっと人の家の二歩しかしてないの
Oh, really? I'm just taking two steps into someone's house...
おいなんか、あ、いらっしゃいませー！牛筋をお待ちしましたー！
Hey, like, ah, welcome! I brought the beef tendon!
いらっしゃいませー！いらっしゃいませー！
Welcome! Welcome!
うわ、うまいこれこれこれ！え？これ1周年？
Wow, delicious, this, this, this! Eh? Is this the 1st anniversary?
あ、牛筋！男女問わず食べれる！男女問わず…
Ah, beef tendon! Edible regardless of gender! Regardless of gender...
テーブルを濡れるここから！いいよ牛筋食べていいんですか？
Getting the table wet from here! Is it okay to eat beef tendon?
ちょっと私テーブル破壊したから入ってこないでください。いらっしゃいませー！
Wait, I destroyed the table so please don't come in. Welcome!
ごめんねごめんね。いらっしゃいませー！一周年おめでとう！
Sorry, sorry. Welcome! Congratulations on the 1st anniversary!
ありがとうございます！真ん中に入ったから、真ん中、真ん中！
Thank you! Since you entered the middle, the middle, the middle!
えじゃあ、えちょっと誰かな誰かなっていうか自己紹介をして貰ってもよろしいでしょうか？
Um then, would it be alright if you introduced yourselves?
じゃあ、まあ一番ね先輩なところからイカしていただきましょうか。
Well then, let's start with the most senior person.
お願いします。ホロライブ1期生の癒し系ハーフエルフ、アキロゼことアキ・ローゼンタールです。
Please. I'm Aki Rosenthal, Hololive 1st Gen's healing half-elf, also known as Akirose.
今日は
Today,
酒仲間のね、
our drinking buddy,
ラミィちゃんの
Lamy's...
お祝いしに来たので、
came to celebrate,
いっぱい遊びたいと思います！
so we want to play lots!
イェーイ！
Yay!
次は誰？
Who's next?
誰？
Who?
誰いく？
Who's going?
皆さん、こんばんは！
Good evening, everyone!
ホロライブ3期生の白銀ノエルです。
I'm Noel Shirogane from Hololive 3rd Gen.
さっきはちょっとラミィの綺麗な白いテーブルを破壊して……
Earlier, I kinda broke Lamy's nice white table...
じゃなくて、へし折ってきたんですけど。
I mean, snapped it in half.
ま、今日はね本当ラミィもう1年経つんだ。
Well, today's actually Lamy's 1st anniversary.
そうなんです！
That's right!
今日はもう全力で楽しい配信していきまーす！
So today we're gonna stream with all our might and have fun!
イェーイ！
Yay!
動きが、動きが独特だな。
Your movements... your movements are so unique.
じゃ次、次行こうかな？
Alright, who's next? Let's go.
はい！じゃ一緒にポーズ決めてください。
Okay! Everyone strike a pose together.
えっと、なんだっけ？
Um, what was it?
はい！
Right!
ホロライブ…ホロライブ？
Hololive... Hololive?
えっと、なんだっけ？
Um, what was it?
思い出して…宝鐘…マリン…宝鐘海賊団船長の宝鐘マリンです！
Remember... Houshou... Marine... I am Houshou Marine, captain of the Houshou Pirates!
ちょっと足が…あ、足が。
My leg is... ah, my leg.
固まっちゃった。
It froze up.
はい、ということで今日はね、地獄の幕開けということで。
So, today marks the opening curtain of hell.
いやマリンさん、ボケないでくださいよ、ちょっと。
Hey Marine, don't play dumb!
めっちゃ疲れた、今。
I'm so exhausted right now.
もうすでに疲れたけども、でもあの机の下に入るのでもうすでに
I'm already exhausted, but since I'm going under the desk...
あ、そうなんだ。安心そうね。腰にきた、腰に。隠れんぼから始まりましたけれど
Ah, right. Must be a relief. It got to my lower back. We started with hide-and-seek, but
今日は皆さん来てくれてありがとうございました！ありがとうございましたー！
Thank you all for coming today! Thank you so much!
いや、本来ではここで皆さんと一緒にね、お酒をね、クイッと飲みたかったわけなんですけれども、
Well, normally at this point we'd want to have a nice drink together with everyone...
今日はねお酒が飲めない分、ラミィがしたいことを先輩たちと一緒にいろいろやっていこうと思います！
So since we can't drink today, we're going to do various things Lamy wants to do with her senpais!
イェーイ！
Yay!
ちょっと…すでに呼吸が…少し呼吸しとく？
Wait... already out of breath... should we catch our breath a bit?
ということで早速ではありますが、おっ、実は今日ラミィ一周年ということで、先輩たちにですね
So without further ado... actually, today is Lamy's 1st anniversary, so to my senpais...
プレゼント、プレゼント欲しいななんておねだりしちゃったんですけど。
I asked you for presents, hinting that I wanted them.
え、知らない？
Huh? You don't know?
えっ、知らないよ？
Huh? I don't know.
え、いやいやいや、ナイショーコーナー進まない。いやいや、あるんだけどないよ。
N-No, no, no. The secret corner isn't progressing. No, it exists, but it doesn't.
プレゼント…ないんだよ、ないよ、ラミィちゃん。次のコーナー行きますか。あっ、できてた！できてたよ！
Present... there isn't one, Lamy-chan. Shall we go to the next corner? Oh, it's ready! It's ready!
ということで今回、お三方にプレゼントを持ってきていただいたので、そのプレゼントをそのままもらうだけじゃ面白くないので、ゲームをしたいと思います！
So this time, since the three of you brought presents, just receiving them as-is wouldn't be very fun, so we're going to play a game!
題して、「プレゼントで箱の中身はなんだろな？」！
Entitled: "What's in the box with a present?!"
もう…まださ、10分も経ってないんだけど大丈夫？がん、始まったばかりだぞ。
We haven't even been going for 10 minutes, are you okay? It's just getting started.
ということで、これから先輩たちに持ってきていただいたプレゼントが入った箱が運ばれてきます。ラミィは中を見ずにそれを触ってプレゼントが何か当てたいと思います！
So, boxes containing the presents brought by your senpais will be brought out. Lamy will touch them without looking inside and try to guess what the present is!
当てられなかった場合、プレゼントは没収となるらしいです。あらあら。絶対当てる自信があるって感じ。当てられるかな？
If I fail to guess, the presents will apparently be confiscated. Oh my. I have absolute confidence I'll get it right. Can I guess it?
それではスタッフさん、箱の準備をお願いします！おっ、来た！すっごい！あれ、なんかキワドいな。なんですか、このいやらしいモザイクは？
Well then, staff, please prepare the box! Oh, it's here! Wow! Oh, that looks risque. What is this lewd mosaic?
モザイク全部いやらしくないからね。ちょっと待って、マリンとさ、ラミィここ立って真ん中。
Not all mosaics are lewd. Wait, Marine and Lamy, stand here in the middle.
え、これさ、昨日見たあの、出張してるシオンちゃんの…しおん…ラミィ。あ、しない、しない。足しない。なんであんなモザイク…
Eh, is this Shion-chan's business trip thing I saw yesterday... Shion... Lamy. Ah, don't, don't. Don't do that. Why such a mosaic...
行けないモザイクだよ、ね。えっと、みなさんが持ってきてくださったプレゼントが入るわけなんですけど。ラミィはね目を瞑りますんで、先輩たちと、えっと、見ている今みなさんは中身を一度お見せしたいと思います。
It's an unshowable mosaic, right. Well, the presents you all brought will go in here. Lamy will close her eyes, so we'd like to show you all watching right now what's inside first.
それではまずはね、とりあえず触ってみてほしいなと思いますので、それでは
Well then, first, I'd like you to touch it, so...
え、怖。ストップ。
Wait, it's scary. Stop!
え、怖い怖い怖い！
It's scary, scary, scary!
どこ？あ、刺さってるね、いま。
Where? Oh, it's sticking in.
刺さってる、刺さってる。
It's stuck, it's stuck.
きっぽが刺さっ…あ、きっぽ、なんかね…す、つまん…
The tip is stuck... The tip is, you know...
ラミィがきっぽをクリクリしてますけども。
Lamy's poking at the tip, though.
なんか言い方がちょっとドン引き。
The way you say it is a bit...
いや、なんかこれ、間違ってない。
No, that's not wrong.
いま、の、先端が尖ってるんですけど。
Wait, the tip is pointy, though.
そうですね。
Right.
でも先端が尖ってて、もっと味わってて、もっとよく触って…
The tip is pointy, and it feels like...
ちょっと丸。
It's round.
なで回してる、両手でね。
You're stroking it around.
あ、わかった！
I got it!
え、本当 に？
Really?
もうわかっちゃった？大丈夫？
You figured it out already? Are you okay?
え、これあれですよね、あの、ちょっとにおいがするやつ。
Is that the thing that smells a bit?
あー、まあ、そうとは限らない。
Ah, well, not necessarily.
限らない。
Not necessarily?
あー、どうかな。
I wonder what it is.
え、これもう、え、ラミィ、これちょっと、い、大丈夫？これいけま…あ、あ、いけますか？
Is this... Lamy, are you okay? Can you go?
じゃあ、ラミィちゃん、答え真似…
Then, Lamy-chan, guess the answer!
ちょっと違うね。
That's different.
はい、じゃあそこまでいったんストップで。
Alright, let's stop there for a moment.
はい。
Alright.
それでは正解をお願いします！
Then, please give us the correct answer!
えー、これは、にんにく。
This is... garlic.
にんにくです。
It's garlic!
正解！すげー！わーい！
Correct! Wow!
なんでわかった？
How did you know?
え、なんかね、先端が尖ってて、下に連れてこう、もこもこしてる。
Well, the tip is pointy, and it's bumpy as it goes down.
あー、なるほどね、皮むきね。
Ah, I see. It's peeling.
いや、待って、その前になんでさ、セクジョ先輩はこのこういう思考のプロセスがあって、ここにたどり着い…
Wait, Senchou, why is Senchou's process for garlic like this?
ど、どういうこと？なんでこれをあげようと思った？
What do you mean? Why did you want to bring this?
あ、じゃあ ちょっと語らせていただきますね。お願いします、お願いします。
Let me explain. Please go ahead.
最初、お酒でね、いろんなお酒持ってこうと思ったんだけど、雪民さんたちからも各種プレゼントをもらって、その形に、こうやって…
At first, I thought about bringing various kinds of alcohol, but then I thought, including Yukimin-santsutachi, I'd bring various presents.
さあさあ、で、じゃあおつまみにしようと思って、しじみいかにしようと思ったんだけど、なんか匂ったりとか持って帰るのにね、視聴できちゃうかなと思って、
So, I wanted to make it a drinking snack, and I thought about making it a "shijimayka" (clam squid), but thinking about bringing it and smelling it, I thought it might be too much for a show,
考えて考えて、あ、飲みすぎのラミィちゃんちょっと警告になってもらいたいかなって。
Thinking about it, I thought maybe Lamy-chan, who drinks too much, should be careful.
だからって「生」をボーンって言うのは…
So, dropping "raw" like that...
え、これでね、ぜひ、お酒に合うガーリック料理配信してほしいなって。
So with this, please do a garlic cooking stream!
なるほどね！セクジョ先輩のにんにくでね！
I see! Senchou's garlic!
そう、セクジョのにんにくで。ありがとうございます。
Right, Senchou's garlic.
臭いから帰ってくださいって。
You'll get stinky, so go home.
臭いから帰らんければいいけど。
I can't go home smelling like this!
はい、ありがとうございました。これはね、いただいていきたいと思います。
Thank you very much. I'll gladly accept this.
ありがとうございます！素晴らしいですね。いえーい！
Thank you! Wonderful! Yay!
それではね、続いて、ちょっとまたラミィは目を閉じたいと思いますが、え？
Well then, next, Lamy will close her eyes again, but...
え、次はどなたの、先輩の、プレゼント？
Next is whose senior's present?
次はじゃあ、団長が行きたいと思います！はい、お願いしまーす！
Next, the leader would like to go!
なんだろうな。はい。
I wonder what it is.
じゃあラミィ目つぶってもらって。
Then Lamy, close your eyes.
いきまーすね。
Ah, here it goes!
なるほど。
I see.
えっと、団長はこんな感じになっております。ない、いいじゃん、いいじゃん、いいじゃん。いいでしょ、ちょっとこれはね、なかなこ、ま、理由があるんだけど、それはあとからお伝えしたいと思いますので、よろしく。これ難しいんじゃないのかな。難しいよね。難しい。
So, leader, it looks like this. Well, it's good, good, good. Is it good? This is... there's a reason for it, but I'll talk about that later, so... Good luck. Is this difficult? Difficult, yeah.
まあ、ちょっと、じゃあ、いけますか？
Well, shall we go?
はい！はい！
Yes!
では、スタート！
Then, start!
どこだろう？
Where is it?
どこかな？あ、あ、触れました。
Where is it? Ah, it touched.
なにこれ？
What is this?
結構、大々的に触ってるね。
It's quite open and touching.
結構両手でいくんだね。あー。
It feels like using both hands.
え、ちょっとなんか…
Wait, wait.
いまね、あ、これ真ん中！
Ah, the middle!
落ちた！
It fell!
落とした！
落とした、団長のプレゼント！
Leader's present fell!
怒り方！
What's with that reaction?
落としちゃった、落としちゃった、なんか真ん中…
It fell, it fell! The middle...
いま、2個にセパレートしましたね。
Now it's separated into two.
セパレートしましたね。
Separated!
パーツが外れました。
The parts came off.
なになにこれ？
What is this?
なんか独特の手触りがね。
It has a unique feel to it.
あ、でも、あ、でも、あ、これ、あ、触れ、あ、これは！
Oh, but, oh, but, wait, ah, this is...
触り方！
The way you touch it...
いいよ、いいよ。
Good, good, good.
いま、先端を楽しんでるところですからね。
You're enjoying the tip right now.
正しい使い方してるね。
You're using it correctly.
先端がね、すごい気持ちいいやつだこれ。
The tip has a really nice feel to it.
先端が…
The tip is...
あの、はい、興奮しないで。
Ah, wait, don't get excited.
ごめんね、ごめんなさい。
Wait, sorry.
わかった。
I got it.
あ、わかりましたか？
Ah, did you figure it out?
では、ここで、えっと、ストップ！
Well then, let's stop here.
はい。
Alright.
それでは、ラミィさん、答えを言ってもらってもいいですか？
Lamy-san, could you tell us your answer?
これはメイクブラシ！
This is a makeup brush!
お！
Oh!
正解！
Correct!
おー！よくわかった！
Oh, I see!
途中で土台からパカッて外れたから、なかなか難しいかと思ったけど。
It popped off from the base midway, so I thought it might be difficult, but...
あー、でも、これはでもやっぱね、触ってて馴染みがね、あるからわかりやすかったんだ。
Ah, but this is something I touch and am familiar with, so I understood easily.
なるほどね。ちょっとね、これを選んだ理由っていうのも…はいはい。
Right, right. As for the reason I chose this...
ま、多分ね、この白銀先輩とか、ま、マリンだと、なんかとんでもねえ奇抜なのが来るなと。
Well, probably, Shirogane-senpai and Marine-tan brought some outrageous bizarre things.
思って、ま、私はきゅって。
So I wanted to pick something normal.
なるほど、予想ついてて。読まれてたね。
I see, you anticipated that.
で、なんかその前、そのラミィとASMRしたときに、その…
And before that, when Lamy and I did ASMR,
そのジェルボールは貸したんだけど、団長ね、このブラシで、あの、もう1個あるんだけど、もう1個もね、プレゼントするんだけど、
I lent her the gel ball, but leader, with this brush, I have another one, and I'm presenting that one too.
両耳で「さわさわ」ってするですごい、いい音がするから、ぜひぜひね、あ、さすがおん…ありがとー！
It makes a "sow sow" sound when you touch it near your ears, and it makes such a good sound, so please, please!
ございます！ありがとうございました！
Thank you very much!
これはね、素晴らしいですね。いえーい！
This is wonderful! Yay!
え、それではね、続いて、ちょっとまた、次のASMR配信で使ってください。ぜひ、いい音がする、耳をさわさわしたいと…
Well then, please use this in our next ASMR stream!
ありがとうございます！
Thank you very much!
いいプレゼント…
Such a nice present...
うれしー。
I'm so happy.
よかったー。
That's great.
それでは最後は、じゃあまず先輩のね、
And now, for the final one,
プレゼントをね。
let's start with senpai's present.
ちょっと準備したいと思います。ラミィ、目閉じて。
I'd like to get ready. Lamy, close your eyes.
はい、目閉じますよ。
Okay, my eyes are closed.
いや、これはね、まあ理由はね後で説明しようと思うんですけども、
Well, as for this, I'll explain the reason later, but...
これぜひね、ラミィに、え、なんですか、使ってほしいなと思って。
I'd really like Lamy to, um, use this.
「使ってほしい」って、もう、こう、ヒントになってるかな、これは。
"I want you to use it"—well, does that give you a hint?
ヒントになっております。
It is a hint.
ということで皆さんにお見せしたいと思います。こちらです！
So let me show it to everyone. Here it is!
え？
Eh?
じゃ、じゃ、じゃんと。あ、さ、見せないんだっけ？これは見せません。
Ta-da! Oh, wait, we aren't showing it? My bad, my bad.
そうだそうだ、忘れてた。はい、見せません。
That's right, I forgot. Right, no showing.
じゃあ、ラミィ見せないのですご視聴の皆さんも何が出てくるのか考えてみてください。
So since Lamy can't see it, viewers, try to guess what's coming out.
考えてみてください。じゃあラミィ、さっそく触ってどうぞ。
Think about it. Now Lamy, go ahead and touch it.
では、スタート。はい。
Then, start. Okay.
え、それ大丈夫？動くかな？
Wait, is that okay? Will it move?
いや、めっちゃ動くよ。
Yeah, it moves a lot.
あー！待ってよ！
Ah! Wait!
待ってよ！
Wait!
あー！やめてよ！
Ah! Stop it!
なにこれ？
What is this?
なにこれ？なにこれ？なにこれ？
What is this? What is this? What is this?
ラミィどう？実況して実況して。
Lamy, how is it? Give us a running commentary.
なんか…
It's like...
ふさふさしてる。
It's fluffy.
うん、ふさふさしてて、なんか、着物みたいなの付いてる。
Yeah, it's fluffy, and it has something like kimono material attached.
お？はいはい。
Oh? I see, I see.
え、なにこれ？あ！
Eh, what is this? Ah!
わかったー！
I got it!
なんか、音がするよ。
It's making a sound.
あれさ…
That...
お？
Oh?
キャリンチャリン、ビィンビィンしてる。
It's jangling and buzzing.
これね、多分、なんだと思う？
This is, probably, what do you think?
これね、あれじゃん？
This is, you know?
あの、ラミィが、いつもうけてるやつじゃない？
That, isn't it the thing Lamy always wears?
お？
Oh?
これ特大ヒント。これリスナーさんも察してきたかな？
Huge hint. Have the listeners figured it out?
もうちょっとじゃ、ラミィわかったなら、じゃリスナーさんに向けてのヒントを…
If Lamy figured it out, how about a hint for the listeners...
えとね、えとね、あの、お正月衣装の時に、おっと！
Um, well, um, when wearing the New Year's outfit, oops!
つけたりつけなかったりしてる…お？うん。
Sometimes wearing it, sometimes not... Oh? Yeah.
あれよ。これは完全に理解して…まである？
That's it. Do you completely understand?
お？では、これ…え、どうでしょう？
Oh? So, this... um, how is it?
言ってもいいですかこれ？
Can I say what it is?
当ててもいいから？終了。
Is it okay to guess? Time's up.
はい、じゃあ終了ということじゃあラミィこちら、
Okay, time's up, so Lamy, what is this—
なんですか！猫耳ー！
cat ears!
これをラミィ、じゃあね、早速ね、これ使ってほしいなと思って買ったんで、つけてみてもらえませんかね？
So Lamy, I bought this because I wanted you to use it right away, so could you put them on?
え、これ付けられるんですか？
Eh, can I wear these?
付け、付けてくださいと。やっぱね、付けてる姿が見たくて買ってきたちょっと…
Put them on, please. I wanted to see you wearing them, so I bought them...
ラミィに猫耳を…うん。はい、ぽん！
Cat ears for Lamy... Yeah. Here, boom!
かわいいー！え、すごーい！猫耳ですー！
So cute! Wow, amazing! Cat ears!
ちょっとラミィにゃんのアプを…
A close-up of Lamy-nyan...
アップ、アップ、アップ。どうかな？どうかな？
Zoom in, zoom in. How is it? How is it?
ラミィのかわいいモザイク…
Lamy's cute mosaic...
ほら！ほら！あらかわいい！
Look! Look! Oh, how cute!
いやかわいい！ちょっとラミィこれさ、今日つけて
So cute! Lamy, wear these today and...
このままいこうかなと。
I think I'll go like this.
え、ありがとうございます！
Eh, thank you very much!
いや、じゃあ今回ね、ちょっとラミィのあまりの考えサヴァイヴァル過ぎて…
Well, this time, Lamy's survival-like thinking was too much...
お前外せやお前！
Take them off, you!
究極読めなくてすいません。本気出してみた。
Sorry for being impossible to read. I tried my best.
プレゼント星人にね、本気出させたんで。
Because I made the Present Alien get serious.
あの、全問正解ということで。お！
Um, all answers correct. Oh!
すべてお持ち帰りしたいと思います！
We want to take everything home!
よかったー！でもなんかすごいさ、なんか今更なんだけど、ニンニクとか選んで…どうしようって今思ってるけど、大丈夫かな？
That's great! But it's kind of late now, but I chose garlic and stuff... I'm wondering what to do, will it be okay?
いやもうニンニクもねかじりながら、耳付けながら、耳をこうふさふささせながら帰ろう…
Well, gnawing on garlic, wearing ears, fluffing the ears as we go home...
変態ですね。
That's perverted.
変態すぎる。
Too perverted.
以上プレゼントで箱の中身はなんだろなでした！
That's all for "What's in the Present Box?!"!
いやこれめっちゃかわいい！
This is super cute!
ごみみ。あー、いいですね、大気管嫌よ。
Go-mimi. Ah, nice, I hate large trachea.
でもこれ、色が変わるらしくて、今後ねいろんなホロメンで装着できるそう。
But apparently the color changes, and apparently future Holomem can wear them too.
えー！
Eh!
すごーい！活用していただきたいと思います。
Amazing! We hope you'll make use of it.
周り、全然な、その音しなかった。変態だ。
Around us, there was no sound at all. Perverts.
変態だ。
Perverts.
動き、動きがね、ちょっと昭和入ってる。なんだこれ。
The movements, the movements have a bit of Showa era vibe. What is this?
はいということで、プレゼントもらってテンション上がってきたので、まだまだ先輩たちにはラミィ寝るっていうことで、付き合っていただきます。
So, since we got presents and our tension's up, Lamy's going to sleep, so you'll keep hanging out with us, senpais.
いやだいやだ！
No way! No way!
終わっちゃうから、ちょっと、すいません。
It's ending, so wait, sorry.
え、次ぎはですね、先輩たちが体を動かす企画、歩数計、以前まりん先輩やってたんで、ラミィもやってみたいと、なるほどね。
Next, senpais, is a body-movement project, pedometer. Marine-senpai did it before, so Lamy wants to try it too. I see.
え、思いまして、早速しました！
Um, thinking that, we did it right away!
え、先輩たちと一緒に体を動かすタイ！歩数計フリフリ！
Let's move our bodies together with the senpais! Pedometer shake-shake!
だるすぎる！もう疲れちゃった。考えただけだよ。
Too sluggish! I'm already tired. I just thought of it.
え、このコーナーではね、体のどこかに歩数計を…
Um, in this corner, a pedometer somewhere on the body...
装着して、え、30秒間全力でフリフリしていただきます。
You'll put it on and shake as hard as you can for 30 seconds.
なるほど、なるほど。
I see, I see.
で、その回数が一番多かった人が勝ちという、え、シンプルイズベストなゲームになっております。
The person with the highest count wins—it's a simple is best kind of game.
なんか気合が、すごい。
Man, you've got so much spirit!
なんかアキ先パイなんか自信ありじゃないですか。
Aki-senpai, you seem pretty confident, don't you?
なんか、やっぱりね、なんかちょっとね、あの、腰を振ることに関しては、そう、アキ先パイ腰を振ることに関して他の追随を許さない。
Well, you know, when it comes to shaking our hips, Aki-senpai leaves no room for followers in hip-shaking.
気がしちゃうかもしれないな。いや、でも船長もお尻プリプリ。
I might steal the show. But Senpai's hips are shaking too!
お尻プリプリで生きてきてるんで、どんどんれって、どこにつけますか?
She's lived with her hips shaking, so where are we putting it?
え、でもやっぱチカラコブあるからここかな?
Well, since we have bicep muscles, maybe here?
ちょっとジャンプして、ジャンプ、ジャンプしてみて。一番揺れるのどこだ?
Jump a little. Jump, see where it shakes the most!
自分で試してみな?
Try it out yourself.
どこ?一番揺れるのどこ?
Where? Where does it shake the most?
大胸筋かな?
Pectoral muscles, maybe?
ということでじゃあ、アキ先パイが腰筋、マリン先パイがお尻、ノエル先パイが大胸筋ということで。
So, Aki-senpai chose waist, Marine-senpai chose hips, Noel-senpai chose pectorals.
え、魔王、それってフリフリしてくるってことですか?
Wait, does that mean you're gonna shake?
ま、そう。
Well, yeah.
いいんですか?ありがとうございます!
Is that okay? Thank you so much!
悲惨映像になっちゃうんじゃない、大丈夫かな?
Won't this be a tragedy? Will it be okay?
YouTube大丈夫かな?
Will YouTube be okay with this?
エロライブ始まってきちゃった。
It's turning into an ecchi live.
一番自信がある人に、チャレンジは誰がしていきますか?
Who's going to take on the challenge with the most confidence?
一番自信がある人。
The one with the most confidence...
あ、あき先パイ!さすが!
Ah, Aki-senpai! As expected!
どうしようか。
What should we do?
もしかしてラミィちゃんがつけてくれると?
Could Lamy-chan put it on for us?
ラミィ、そう、ラミィやったことないんでつけたい。
Lamy, yeah, since I've never done it, I want to put it on.
だから自分で。
Do it yourself!
え、どこ?どこが、じゃあ、この辺?
Where? Where is it? Around here?
あ、じゃあ、この辺っていうことで。この辺に。
Ah, around here then. Right around here.
えじゃあ、ちょっと1回ゼロカントにして、えそれではね今腰にこのあたり。
Okay, let's reset it to zero, and now around the waist area.
このあたりでついてます。じゃあそれでは30秒間行きますよ。
It's attached around here. Now, we'll go for 30 seconds.
うん。
Yep.
法則系フリフリスタート!
Hosu-kei Furi-furi Start!
早い早い早い早い早い!
So fast, so fast, so fast!
激し!
Intense!
いや早い早い早い!すごいすごい!激し!
So fast, so fast! Amazing! Intense!
めっちゃ早い!めっちゃ早い!踊ってる!
Super fast! Super fast! She's dancing!
ブルブルブルブル!ナイス、ナイス、ナイスの腰です!
Brrr-brrr! Nice, nice, nice hip movement!
すっごい!すごい!
Incredible! Amazing!
あとどうなってんの?残り10秒!
What's going on? 10 seconds left!
この揺れ。
Look at this shaking!
9、8、7、6、5、4、3、2、1。
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
終了!
Time's up!
すごい!なんだこれ!
Amazing! What is this?!
すごい!マジで!
Incredible! Seriously!
結構30秒長かった。
30 seconds was pretty long.
あ、すごい!いくついくつ?
Ah, amazing! How many? How many?
130!すごい!
130! Amazing!
すごい!
Incredible!
これ大記録じゃない?ちょっと。
Isn't this a record? Wow.
動きの切れ端なかったぞ。
The movement was so sharp.
ダンスもしてたもんね、こうね。
She was even dancing like this.
すごかった。すごい。
That was amazing. Incredible.
え、これ勝てるかな?やばい。
Can we beat this? Oh no.
これマリン先パイあれですよ、お尻で勝てるかどうか。
Marine-senpai, can you win with your hips?
船長は、やっぱね、あの下のね、この下尻がね揺れるからね。
For me, you know, my lower hips shake.
その、お尻のね、下の、し、お尻の下に、ここね、ここ下ふりに、マリンの下ふりに、マリンの下ふりこのへん。
Right here, under the hip, Marine's lower hip shaking...
下ふりが、ビシビシじゃない、ないよ。ビシビシ。
The lower shaking isn't snappy... wait, yes it is.
貼り方おかしいでしょこれ。
Isn't the placement weird?
え、違う。お尻の穴の。お尻の穴に何になってるこれ。
No, wait. The butt hole... what's happening to the butt hole?
ラミィそんなお尻をさ。
Lamy, touching my hip like that...
お尻をそんな触って。
Touching my hip like that.
ちょっとエッチだったね。
That was a bit ecchi.
もしもし触れたいだけなんじゃないの?
Were you just wanting to touch?
違う違う、そんなわけあるかい!ね、こんなえずら大丈夫?
No way! Hey, is this appearance okay?
ね、よくない、よくない。なにこのえずら?
Hey, no, no. What is this appearance?
ということでちょっと。
So anyway...
ビシビシついでにいただくな。触りたいだけだろ。
Just touching while you're at it. You just wanted to touch!
え、それではね次はマリン先パイのお尻でチャレンジお願いします!
Well then, next is Marine-senpai's hip challenge! Please!
それでは行きますよ!ホースケフリフリスタート!
Here we go! Hosu-kei Furi-furi Start!
早い!早い!ガチじゃん!
Fast! Fast! You're actually doing it!
すっごい!すごいすごい!お尻が揺れてる!
Incredible! So fast! Your hips are shaking!
頑張れ!頑張れ!食べたお菓子を消化するんだ!
Do your best! Burn off the sweets you ate!
ごめん、まだ、まだ、まだ半分、まだ半分終わってない!
Sorry, it's not even half over yet!
頑張れ顔が!あと半分!
Hang in there, look at your face! Halfway there!
ああ、頑張れないわ。
Ah, I can't do it.
9!
8!
7!
6!スポッター!
6! Spotter!
5!4!3!2!1!
5! 4! 3! 2! 1!
終了ー!
Time's up!
でもすごかったよね。
But that was amazing.
もう激しかった。
It was super intense.
なんか小刻みっていうよりも、なりお、動きが大きかったね。
Rather than small shakes, the movements were huge.
大きかった。
Huge.
もうだめ、疲れた。
I'm done, I'm exhausted.
何回ですか?ちょっと。
How many was it? Let's see.
えー、マリン先パイのお尻、106回です!
Um, Marine-senpai's hip count is 106!
めっちゃ緊張した！なかった！
I was so nervous!
ありがと！
Thank you!
引き伸ばしました。
I stretched it!
すごいの引き伸ばされた。
Amazing stretch!
宝鐘マリンのさ、
Houshou Marine's...
ラミィ、ハグして。ラミィハグして！
Lamy will stretch it!
はい！
Yes!
あ、ありがと。はい！
Thank you!
やばい、このあとどうするのか。
Oh no, what's next?
お水飲んで測って。
Drinking water and getting measured.
はい！
Right!
えっとね、
Next is...
え、出ますか？
Wait, can you?
あ、ロ、ラミィ、これ貼っていいんですか？
Lamy, is it okay?
でも一番緩んでるとこはさ、なんは…
Where is it most loose?
はぁじゃないか。
Not 'naha'?
どっち、どっちが大胸筋がいいとかありますか？
Which part gives the biggest measurement?
えっとね、下着がないほうがいいな。だからこっちか、ここ。
It's better not to wear undergarments.
あ、より緩れそうだね。
Ah, it looks even looser!
よし、いいですか？
Alright, here we go!
失礼します。
Pardon me.
ちょうどベルトのところに付けていただきありがとうございます！
Thank you for putting it right at the belt line!
え、それでは…
Right, then...
大丈夫？
Are you okay?
ま、二回巻いて、二回巻いて…
Make it wrap around twice!
ソファで休みか？
A holiday on the sofa?
それではね。
Right then!
ノーエルで先輩の大胸筋チャレンジ！
Noel-senpai's Bust Measurement Challenge!
ほすう系フリフリ！
Hoshou Marine-style!
よーい、スタート！
Ready, start!
もう100超えた！
Over 100 already!
もっともっと増えます。
More and more!
ああ、いいですね！
That's great!
助かる、助かる！
Help, I'm saved!
あと10秒！それがいロライブ！
Only 10 seconds left, what an erorand!
ねえ、どんな…ねえ！ねえ！
Hey, what's with that?
3、2、1、終了！
3, 2, 1, finish!
めっちゃやばい！
That was crazy!
やー、エロライブ入ってきたね。
Yay, Ero Live!
大満足でしたね。
I'm so satisfied!
大満足だったみんな？
Were you all satisfied?
今日はもう帰ってお酒飲んでるのか。
Today we'll drink alcohol after this.
そうだね！
Right!
飛び出そうの目玉は終わったな、これから。
Eye-popping measurements are over now.
いやいや、そんなことない。
No way, no way!
ちょっと待って待って、動かないで、これこれ、真ん中…そうだよ。
Wait, wait, don't move!
回数、おっ！
How many times?
なんだろ、何回ですか、なんと？
What number is it?
150回！
150!
すごい！
Amazing!
これは最高記録！
This is a record high!
やっぱ暴力的なまでのね、この…
As expected up to the violent...
おっぱいじゃ誰もかなわないのか？
Boobs don't fit anyone, huh?
かなわない！
No way!
喜びの表し方、奇抜か？
What kind of expression of joy is that? Quirky?
そんな動き初めて見たけど。
I've never seen that movement before.
じゃあ、ちょっとこれ剥すの、ラミィがいいですか？
Well then, shall we have Lamy remove it?
あ、どうぞどうぞどうぞ。
Yes, please!
股、股！触らないで！
Don't touch the crotch!
あ、ラミィ、こっち側から！
Lamy, from this side!
持ってて、持ってて！
Hold it! Hold it!
記念日剥されてBANされたらどうするんですか！
If you get banned on our anniversary, what will you do?
いいよ。
Good!
やだやだやだ！
Don't! Stop!
ありがとうございます。
Thank you very much!
ということでね、ありがとうございます。えー
Alright then, thank you very much.
じゃあ、ラミィもチャレンジしようと思うんですけど。
Well, Lamy wants to try the challenge too, but...
でもさ、やっぱラミィはさ、どこに貼るつってさ、
Where does Lamy stick it?
どこに、ラミィってどこが一番さ、揺れるのかって…
Where does Lamy shake the most?
ちょっとジャンプして、回して、押して。
Jump and shake?
これ逆に、もう今までの全箇所に貼ってるのが一番…
Actually, sticking it to all previous places would...
歩数系が回らなかったっていうのは…
...mean the counter won't spin at all.
秋ロ先輩、マリン、団長でポンポンポン！それぞれ自分が貼ってたところに貼ってあげよう。
Let's put them where Akio-senpai, Marine, and Dancho put theirs!
オッケー。さあ、ついにラミィのケツに触れる時が来ましたと。
Alright, finally it's time to touch Lamy's butt!
あ、ちっちゃいお尻のこと！
Wait, it's the small butt!
あ、ちっちゃいお尻のこと。これ、エズラ大丈夫？ねえ！
Is Lamy's butt okay?
ねえ、ラミィさ、あのさ、しいたけっつとさ、上ケツどっちがいい？
Hey Lamy, between the mushroom butt and top butt, which is better?
上ケツかな？上ケツこっち？ここらへん？
Upper butt, maybe? Around here?
でもこっちのほぼ一緒かもしれない。
Actually, both might be about the same.
じゃあ、やっぱ真ん中ケツにするね。
Then let's make it the middle butt.
なんだろうこれすごい。
I wonder what this is...
これをじゃあ、ゼロにリセットして。
Let's reset this to zero.
リセット完了と。
Reset complete!
ついでにお尻触って。
Let's touch the butt while we're at it!
もう一回触ってから、もう触らない！もう触らない！待ってないよ！
Don't touch it too much!
オッケー！はい、ありがとうございます！
Okay, thank you!
じゃあちょっと、三人でスタートのあれをお願いします。
Now, let's start with the three of us!
よーい、スタート！
Ready, start!
夢の数だけ夢は大きくなるんだって
Dreams grow as big as the number of dreams,
小さな頃から知っていたはず
I should have known since I was little.
心がブレーキかけて立ち止まってしまっても
Even if my heart breaks and I have to stop,
ゴールは逃げたりしないから
the goal won't run away.
一歩ずつ ゆっくりでも
Step by step, even if slowly,
進むこと 前だけ見て
moving forward, looking straight ahead.
辛くても 絶対に諦めない
Even if it's hard, I'll never give up,
だって大切な仲間がいつもそばにいるから
because my precious friends are always by my side.
明日への境界線を みんなでせーので越えたい
Let's all cross tomorrow's boundary line together!
どうだった？
How was that?
どこが一番揺れたんだろうか。
Where did it count the most?
順番に見ていきますか。
Let's check in order.
一番さ、ラミィがさ、自信ないところって…
Which place had the least confidence?
そうそうそうだね
Yeah, yeah, that's right.
ほしかーなー
I wonder if...
もしじゃあ、アークナイツのバフをお願いします。
If so, please buff Arknights.
次はですね、115回？
Next is, 115 times?
おー！いーよー！いーよー！
Oh! Great! Great!
恵まれてる？恵まれてるよ。
Blessed? You're blessed.
じゃあ、おしり？おしりですかね。
So, hips? Hips, I guess.
おっ！117回！いいねー！
Oh! 117 times! Nice!
じゃあ、大胸筋は117回！
So, pectorals is 117 times!
いっそ、いっそ。
Might as well.
ということは？
What does that mean?
なんだ？バランス型ということで！バランス型！
A balanced type! A balanced type!
すべてがバランスよく、すべてを兼ね備えたラミィになったということかな？
Does that mean you've become Lamy,
well-balanced and possessing everything?
でもあれですね、最終結果。
But you know, final result.
えー、のえ先輩な、大胸筋が一番強いということで！やったー！
Noel-senpai's pectorals are the strongest! Yay!
うっほー！やったー！
Whoa! Yay!
え、これなんかあるの？あっそうだなんかちょうだい。やったー！
Wait, is there something for this?
Oh right, give me something. Yay!
あるの？ないです。
Is there? There isn't.
ないないないない。ラミィが、ラミィが見たかっただけです、これを。
None, none. Lamy just wanted
to see this, that's all.
なにこれ？ふざんけーねかただなー。
What is this? What a joker.
ということでね、え、ホロステイケーション、フリフリでしたー！
So, uh, Holostaycation,
swinging was it!
はい、えー、ということでね、一旦これを剥がしますね。
Right, um, so,
let's peel this off once.
剥がしてあげるよ。剥がすからね。すぐ手に触って。よしよし。
I'll peel it off for you. I'm peeling it.
Touch right away. There, there.
一旦。ベリベリ。お水も飲みたい。お水ね。そうだね。お水飲ませてあげる。
For now. I want to drink water too.
Water, right? I'll let you drink water.
おい！あやべ、やばいやばい。あ、そうそうそう。ありがとうございます。
Hey! Ah yabe, dangerous.
Ah, right right right. Thank you very much.
お水も飲ませてあげる。剥がせなかった。これラミィ、はいはいはい。はいはいはい。ね。
Let's give you water too. Couldn't peel it.
This Lamy, yes yes yes. Right.
はいちゅうちゅうちゅう。はいちゅうちゅう。うっとうしいな。ラミィねちゅうちゅうして。ちゅうちゅうさん。あっ、そうそう。おっけーおっけー。はい、ということでね、えー、それでは、え、続いてはね、視力。
Yes, so, um, well then,
uh, next is, eyesight.
というかこう、反射神経を、反射神経か、見えテスト、思います。
Or rather, reflex testing, I think.
え、真剣で叩いて被ってじゃんけんぽーん！
Hit and cover Janken-pon with a real sword!
真剣？真剣！？どういうこと？心の目でで見ろ。心の目？あっ、なんか出てきたぞ！あらららら。
Real sword? What do you mean?
Look with the eyes of your heart. Oh!
ということでね、すごい。え、これね、お酒飲んでやったらね、面白いなと思ったんですけど、
So, I thought it would be fun
if we did this while drinking,
なんかちょっと難しいので、お、白服でほろ酔い気分を味わうために、
but since it's a bit difficult,
to enjoy a tipsy mood in white clothes,
目を瞑って、あー、そういうことね。なるほど！叩いて被ってじゃんけんぽーんしてみたいな、と、思います。
close your eyes, ah, I see.
I'd like to do that, I think.
なるほどね。で、え、なんて言うんだろ、トーナメント戦みたいな感じ？、やっていこうかなと思うんですが、
I see. And like a tournament format,
we'll do that,
すご？え、まずね、ちょっと一回見せましょうかね。どんな感じやるか。
Amazing? First, let's show them
once how we'll do it.
そしたらね、じゃあちょっと、ラミィに絶対的な自信が勝てる自信があるという方は、はい、ナカス。ナカスじゃないんで、殺す。
For those who think Lamy has absolute
confidence and can win, yes, crush them.
これで、え、じゃあね、対決でしたね。そうですね、はい、オッケーオッケー。
With this, it was a showdown.
That's right, yes, okay.
じゃあね、ちょっと、マリン先輩と一戦やりながらどんな感じになるかというのをちょっとイメージして、こうね、オッケー。そうそうそうそう。
Let's have a match with Marine-senpai
to see how it goes, like this.
ね？あいよーい。ね、はいはいはいはい。はいはいはいはい。ね？
Right? Ai-yoi.
Yes, yes, yes, yes. Right?
え、ということでね、え、まずま、普通に、じゃんけんぽーんてやるんですが、目は瞑ってやるので、
So, normally, we do Janken-pon,
but since we close our eyes,
え、グーチョキパー何を出したかも口で言うっていう。
we also say out loud what we put out.
で、自分が勝ったのか負けたのかっていうのを瞬時に判断して、そう、被ったり、そう、107これ、そうだね。
And instantly judging whether you won,
yeah, covering, that's right.
え、叩いたり見えないのでね、おい、ふざけんな！叩いてじゃねえよ！はい、やらないやらない。
Since we can't see, hey, don't mess around!
That's not hitting! Don't do it.
え、そう、やっていきたいと思います。このままね、第1戦いきましょうか。あ、このまま行く？
I'd like to do that. Shall we go
straight to the 1st match like this?
ま、ちょっと、あのラミィ負けないんで、いや、ナカス。え、じゃあラミィは超ナカス。もう、勝てる気しかしないわ！
Lamy doesn't lose. Lamy is super confident.
I only feel like I can win!
というこで、それでは行きましょう！目をつぶってね。そうです。はい、目をつぶりました。
So, let's go! Close your eyes.
Yes, eyes closed.
いざ真剣で叩いて被ってじゃんけんぽん！はい！せーの！最初は…
Hit and cover with a real sword,
Janken-pon! Yes! Ready, go! First...
せーの、で被って！じゃんけん、最初はグー！
Ready, go and cover!
Janken, first is Gu!
揃え合って！揃え合って！じゃんけん、最初にグー！じゃんけんちょき！あっ、あいこ、あいこ、あいこだから。
Match up! Janken, first is Gu!
Janken Choki! Aiko, Aiko.
もっかい。オッケー。最初はグー！じゃんけんぽき！あっ何、なんて？ぱー！
Once more. First is Gu!
Janken Poki! What did you say? Pa!
え、待って、どこにある？ないんだけど。机と叩いてて。完全に武器を失ったら勝つ手段ないよね？
Wait, where is it? It's not there.
Once you lose your weapon, you can't win.
マリン先輩、ちょっと、空調音ほどにものなくない？ちょっとちょっと待ってね。
Marine-senpai, isn't the air conditioning
noise too loud? Wait a minute.
今今な、今わかった。今わかった。今データ蓄積した。この机の物理演算今。オッケー、データ取得完了。
Now I understood. The physical calculation
of this desk. Data acquisition complete.
ねえ、あじゃ、次が本番ですかね？オッケーオッケー。いきますよ。目をつぶって？
Ah, so next is the main match?
Here we go. Eyes closed?
ちょっと待てよ。左にあるハンマーが先住のやつね？そうそうそうそう。これこれがこれで、オッケーオッケーオッケー。せーの！はーい。
The hammer on the left is the resident one,
right? Ready, go!
それではいきます！
Here we go!
最初はグー、じゃんけんぽん！
Rock, paper, scissors, go!
最初はグー、じゃんけんグーキ？
First is rock... wait, janken guu?
書き損なった！
I messed up writing!
もう一回！
One more time!
いかないよー！
No way!
ぶつからないででもう1回かな？はい！
Since it didn't hit, one more time? Yeah!
いきます！最初はグー、じゃんけんぽん！
Let's go! Rock, paper, scissors, go!
なにも知らずに防御！
Defending without knowing anything!
なにが起こってるんだよ、今も！
What is even happening right now?!
でもガードね。
But it's a guard.
なんでこれさ、ラミィがさ、叩くのめっちゃ遅いわ。
Why is Lamy so slow at hitting?
え？あ、ねえ、今
Huh? Oh, hey, right now...
船長が勝ってさ、じゃんけんで船長が勝ってさ、これ勝負終わる？
If the Captain wins at janken, does this match end?
あ、いいよ、いいよ。じゃんけんで船長が勝つだけ。いいですね、じゃあね、もうこれ最後の勝負ですね。
Sure, sure. The Captain just wins at janken. Alright, then this is the final match.
オッケーオッケーオッケー。
Okay, okay, okay.
頑張れよ。はい。
Do your best. Yeah.
最初はグー、じゃんけんチョキ！
Rock, paper, scissors, scissors!
弱すぎ！
Too weak!
これわ、ラミィの勝ちではない！
This isn't Lamy's win!
ラミィの勝ち！イェーイ、ラミィ強い！やったね！
Lamy wins! Yay, Lamy is strong! You won!
マリン船長ってじゃんけん弱くないか？
Isn't Captain Marine weak at janken?
こので負けてとる。推して見えてる、推してまる見えだよ。
She lost this. It's totally obvious, completely visible.
負けました。
I lost.
え、それでは、次の勝負いきましょう！
Well then, let's go to the next match!
いくぞ！
Let's go!
やるか！で、アキ先輩 vs ノエル先輩！
Shall we? Now, Aki-senpai vs Noel-senpai!
真っ向対決じゃん！
A direct confrontation!
本当だ、真っ向対決だ。確かにむきむき対決。
That's right, a direct confrontation. A buff muscle showdown, for sure.
パワーでどうにかする、なんだったらヘルプを貫通させるまで、ヘルプ叩き割る。
Powering through it, or even smashing through the helmet.
よし、じゃあ本当にしていいことだね。いいですか？
Alright, so this is genuinely fine to do, right? Are you ready?
それでは用意、
Then, ready...
スタート！
Start!
最初はグー、じゃんけんチョキ！
Rock, paper, scissors, scissors!
あ、あいこでパー！あいこ！あいこでグー！
Ah, draw, paper! Draw! Draw, rock!
上手いな、上手い！
So smooth, smooth!
これわ...
This is...
もう一戦！
One more match!
最初はグー、じゃんけんチョキ！あいこでパー！
Rock, paper, scissors, scissors! Draw, paper!
早いな、マジで。
That was so fast, seriously.
反射の真似。
Mimicking reflexes.
最初はグー、じゃんけんチョキ！あいこでパー！あいこでグー！あいこでチョキ！
First is rock, rock, paper, scissors, scissors! Draw, paper! Draw, rock! Draw, scissors!
一生懸命今、書き換えるんじゃなくて
Trying your best right now, not rewriting...
笑おうとしたね、今。
You tried to laugh just now.
アキ先輩が上手いな、これ。
Aki-senpai is good at this.
やばい、髪の毛に何か引っ張られてる気がする。
Oh no, I feel like my hair is being pulled.
ちょっとこれは、お互いちょっと力の差がね。
Well, this is... there's a bit of a difference in strength between us.
筋肉があるから、じゃあ次で、守れたらその人の勝ちにするか。
Since there's muscle, then next, if you can defend, that person wins.
そうしましょう。
Let's do that.
じゃあまずじゃんけんに勝つことだな。
First, you have to win at janken.
いや、負けず、あ、負けか。
No, not losing... ah, losing.
最初は...
First is...
あ、ちょっと待ってね。
Ah, wait a minute.
あ、少々お待ちを。
Ah, one moment please.
ツイッターが今ちょっとあれ滅ちゃった。
Twitter just got a bit messed up right now.
あ、やん、ツイッターも通りの激しい戦いのせいで
Ah, man, because of the fierce battle on Twitter too...
アキ先輩、今いろんなものがアップデートしてるね。
Aki-senpai, a lot of things are updating right now.
なに？びっくりした、今からついでに触ろうとして。
What? I was surprised, trying to touch it too.
何してんすか？やめてください。
What are you doing? Please stop.
はい、今直してますね。
Yeah, she's fixing it right now.
世界と更新中です。やばいやばい、ちょっと強くなってくる。
Updating with the world. Oh no, it's getting stronger.
パワーアップしてちょっと待って。いけそうですかね？
Powering up, wait a minute. Can we do it?
いけそうですかね？直りました？
Can we? Is it fixed?
はい、いけそうですね。
Yes, looks like it.
じゃあ行きますか。
Shall we go then?
それではこれが最終決戦となります。
Well then, this will be the final battle.
よっしゃ、いくぜ。
Alright, let's go.
お、緊張感が、緊張感だね。すごい緊張感。無音の、無音の時間が流れてる。なんだったらこれが優勝決定戦まである。
Oh, tension, what a tense atmosphere. Incredible tension. Silent time is flowing. This might even be the championship decider.
いや違う、ラミィとの戦いを避けてるから。
No wait, it's because we're avoiding a battle with Lamy.
最初はグー、じゃんけんチョキ！
Rock, paper, scissors, scissors!
愛子でパー！愛子でグー！
Draw, paper! Draw, rock!
これはアキ先輩の勝ち！
This is Aki-senpai's win!
イェーイ！やったぜ、頑張ったね！
Yay! Awesome, you did your best!
それではね、優勝決定戦に進む前に、はい。最弱王を決めたいなと。なんだって？
Well then, before proceeding to the championship decider, right, we want to decide the weakest king. What?
最弱王か。え、最弱王は、え、こうやって戦うの？えー？いやいやいや、こっちこそ！
Weakest king? Huh, the weakest king is... fighting like this? Eh? No way, us instead!
いや、でも、こう正式に、なんですか、このさ、合法的にノエルを叩けるチャンスが来たな。
Well, but, this officially, like, a chance to legally hit Noel has come.
そうですね、叩けるものならば。マジでさ、泣んじゃねえぞ！
That's right, if you can hit her. Seriously, don't cry!
やれやれ、怒ってるで。
Good grief, she's angry.
三期生対決だから。じゃからしたるわ！三期生対決ということで、はい、用意スタート！
Because it's a 3rd gen showdown. I'll show you! As a 3rd gen showdown, alright, ready, start!
最初はグー、じゃんけんチョキ！愛子でパー！愛子でグー！
First is rock, rock, paper, scissors, scissors! Draw, paper! Draw, rock!
いてっ！
Ouch!
はい！ノーエル先輩の勝ち！
Yes! Noel-senpai wins!
なんでやねん、おれ
No way, I—
はい、じゃあ王は、マリン先輩ということで！
So the loser is Marine-senpai!
います…ちょっと…
Wait... hold on...
弱り目にいじめちゃったな…弱り目にいじめ…
Bullying her when she's already down...
それではね、えっと、勝者決定戦ということで、この中で一番強いのを決めたいと思います。
Now then, we'll have a playoff to decide who is the strongest among us.
さあ決定戦！ハンフェル対決！
Now for the playoff! Half-Elf showdown!
ハンフェル対決…どっちがハンフェルとして格が上か、見せつけてやろう！
Half-Elf showdown... Let's show everyone which Half-Elf ranks higher!
え、ということでね、来ます！目つぶって、さいしょはグー、じゃんけんぽん！
So here we go! Close your eyes, Rock-paper-scissors, go!
ぽん！
Pon!
キレがあるね！キレがあるね！
That had some snap to it! Very crisp!
目つぶって！さいしょはグー、じゃんけんぽん！
Close your eyes! Rock-paper-scissors, go!
ぽん！
Pon!
強すぎた…これ無キロぜだこれ！無キロぜこれ！
That was too strong... That's 0%! That's 0%!
WINNER アキ・ローゼンタール…これ無キロぜ！10％ぐらいしか力出せなかったんだもんな！
WINNER Aki Rosenthal... That's 0%! I could only put out like 10% of my power!
いやもっとナチュラルに強かった…
No, you were naturally stronger...
えー、ということでね、えー、以上、叩いて被ってジャンケンポンでしたー！ありがとうございまーす！
And with that, that concludes the slap-and-block rock-paper-scissors! Thank you very much!
こちらも景品はないと。
And there are no prizes for this side either.
何もないです。今日は何もないです。
Nothing at all. Nothing today.
ラミィがやりたいことをやるだけの
Lamy just doing whatever she wants to do—
配信なんだね。あ、そうですね。
Stream, right. Ah, that's right.
えー、ここまでする色々とやってまいりましたけれど、どうですか？ラミィの先輩たちへの想い、伝わってますか？
So, we've done a lot up to this point, but how about it? Lamy, do your feelings toward your senpais come across?
いや、雑談だなと思ってさ。
Well, I just thought it was chit-chat.
何を伝えたくてやってるんですか、これ。伝わってるって、逆に、何を伝えたいのか今のところ分かってない。
What are you even trying to convey by doing this? Honestly, I don't even know what you're trying to get across so far.
何を伝えたいかってやってるんですか。
Is there a message you're trying to send?
いやいやいや、まあまあまあ…で、最後にね、はい、ごめんなさい、なんかなかったことにした、今。
N-N-No, well, um... And finally, yeah, sorry, you kind of acted like that never happened.
え、最後にラミィから、一番の願いがあるんです。あるんですか？
Well, finally, Lamy has one ultimate wish. Oh really?
それは、ラミィから先輩たちからの、お、愛が欲しい！求めちゃったよ、今度は。
That is... Lamy wants love from her senpais! You're asking for it now!
おおー。
Ohh.
求めちゃってるね。
You're really asking for it.
ということで最後はラミィに愛をささやいて、プロポーズ選手権ーー！
So for the grand finale, whisper your love to Lamy in the Proposal Championship!
プロポーズ選手権！
Proposal Championship!
いやもうね、もう今日はラミィの尻尾尻尾、尻尾欲しすぎるの…
Man, today Lamy's tail, tail, I want her tail so bad...
ラミィがやりたいことをやってきたわけなんですけれども、大好きな猫の、大好きな先輩たちに集まっていただいているので、
Lamy wanted to do this, and since all her beloved senpais have gathered here...
先輩たちからの愛の言葉をいただきたいな、なんて思っちゃったりとかしちゃってるんですよ。おおー、なるほど。
She thought she'd like to receive words of love from her senpais. Ohh, I see.
ということでね、早速ではあるんですが、ごり押しですすめていこう、もう。もう無理な技やんもう。
So without further ado, let's just plow right through with sheer force. That's a forced move already.
話し合え期間。
Negotiation period.
えー、ちょっとラミィに一人ずつプロポーズをしていただきたいなと思うんですけれど、
Um, I'd like each of you to propose to Lamy one by one,
え、誰から、ラミィにプロポーズをしてくれる？
Who's going to propose to Lamy first?
え、なんでよ！
Huh, why me?!
え、誰かの…
Uh, someone's...
なんじゃよ！なんでよ！
What is this?! Why me?!
マリンがやっぱ、ね？
Marine is the one, right?
先手だったっけ？
Was she first?
えーということでね、じゃあマリン先輩から愛をささやいていただけるってことでよろしいですかね？あー、しょうがない、やったるか！
So, Marine-senpai, is it alright if we have you whisper your love? Ah, well, I guess I have no choice, I'll do it!
あ、行ったね、行ったね！じゃあ始めていきますか？はい！よろしくお願いします！
Ah, she's going! Shall we begin? Yes! Please take care of me!
なんかこれは…
What is this...
はいどいて、はいどいて。
Move aside, move aside.
足折れてるけど。ちょっと待ちな。
My leg is broken though. Wait a second.
ちょラミィ今さ、デートでさ、待ってる感じ出して。
Lamy, right now act like you're waiting on a date.
可愛い可愛い！
So cute!
車に轢かれちまったよ。
I got run over by a car.
ラミィ、今日のデート楽しかったな。ね、楽しかった！ラミィ楽しかったね。うん、楽しかった。
Lamy, today's date was so fun. Yeah, it was fun! Lamy had fun too. Yeah, it was fun.
見てごら。すごい夜景だ。
Look at that. What an amazing night view.
え、綺麗！
Wow, so pretty!
あれは？すごい夜景。この星の数ほど俺の愛は…俺の愛はこの星の数ほど…ある。
What's that? Such an amazing night view. My love is as vast as the number of stars... My love is as numerous as the stars... It is.
見てごら、ラミィ。見てごら。
Look at that, Lamy. Look.
もう少し、これって…これは喜んで…これは喜んでいるラミィの…あれ？何をみせられた？
A little more, is this... This is a happy... Is this a happy Lamy... Huh? What was I shown?
周年…周年記念グッズのB2タペストリー！
Anniversary... The 1st-anniversary B2 tapestry goods!
え？ラミィ、これはどういう状況の時のラミィの顔かな？
Eh? Lamy, what kind of situation is Lamy's face in here?
これはね、プロポーズをしてもらってるラミィのタペストリー。
This is a tapestry of Lamy being proposed to.
このおくせんまんの星の数よりも俺の愛は強いの…
My love is stronger than the number of stars in the universe...
ありがとう、マリン！最高！
Thank you, Marine! The best!
あーりゅう
Aryu.
えー、ということでね
So, um...
はい
Right.
こういうね、地獄が待ってるわけなんですが
A hellish situation awaits us, but...
大丈夫ですか？
Are you okay?
なんか、うっすら何かがみえた気がするぞ。
I feel like I faintly saw something.
何のせいで？
Whose fault?
なんか、うっすら何かがみえた気がする。
I feel like I faintly saw something.
白のせいか。
Shiro's fault?
白のせいですね。
It's Shiro's fault.
じゃあ、こんな感じでやっていきたいなと思うんですけど
So, we'd like to do it like this...
いや、これだな。
Yeah, this is it.
白銀先輩をこの後にちょっと連れて行くのはちょっと忍びねえから、
It's kind of awkward to take Shirogane-senpai along right after this, so...
じゃあ、団長。
Well then, Dancho.
お、いいぞ。
Oh, sure.
え、じゃあちょっと
Erm, then...
団長もこっちから行こう。
Dancho, let's go from this side too.
こっちからね。
From this side, yeah.
行きますか？
Shall we go?
はい。
Yeah.
いやあ、緊張したな。
Man, I was nervous.
緊張した。
So nervous.
よかった。
Glad it's over.
あ、素敵。
Oh, lovely.
ここは
This place...
ラミィ、見た？
Lamy, did you see?
える？
Noel?
いや、すごいな。あれって天の川かな。
Man, that's amazing. Is that the Milky Way?
綺麗だね。
It's so pretty.
So pretty.
本当にすごい。
It really is.
なんか、ラミィの髪の毛に似てるじゃないか、色。
Hey, it sort of matches Lamy's hair color, doesn't it?
本当。
Really?
団長ね
Dancho, you know...
なんか移動、移動が、なんか移動が入ったね。
Movement, movement happened.
団長、この
Dancho, this...
やっぱ水、髪の毛ってすごいサラサラなんだね。
Your hair is so silky after all.
ラミィの
Lamy's...
何が好きかって、この長いこのエルフ耳、めちゃっ
What I love about you are these long elf ears, super—
エルフ耳？エルフ、エルフ？
Elf ears? Elf, elf?
ここのかみかざりもめちゃくちゃ可愛いな。ちょっといいか。
And your hair ornament is super cute too. Is it okay?
ぶちっ！
Snap!
あ、開いた！
Ah, it opened!
取るなよ、お前。
Don't take it, you!
お、綺麗だな。
Oh, it's pretty.
え、これ、団長、作っていいか？
Erm, Dancho, can I make this?
え、キーホルダーにして使ってくれるの？
Eh, you'll make it into a keychain and use it?
もちろんだよ。
Of course!
新しいのにつけて。
Attach it to a new one.
ガチ恋に入ってるのは雪の結晶キーホルダーだ！
What's actually in there is the Snow Crystal Keychain!
なんだって？
What did you say?
ね、プロモーション、やりすぎなくて大丈夫か？これステマ？もしや？
Hey, is it okay not to overdo the promotion? Is this stealth marketing?
いや、これをキーホルダーにしてみんな持ってるから。
Well, everyone has this as a keychain.
あ、ありがとう。
Ah, thanks.
いつでも見てね。
Look at it anytime.
ずっと、ずっとラミィと一緒だよ。
Always, always together with Lamy.
あ、りゅうだね。
Ah, it's Aryu.
え、ということでね
Erm, so...
疲れたな、ちょっと。
I'm kinda tired.
疲れたね。
We're tired.
Tired.
え、こんな感じで
Erm, like this...
ラスト、じゃあ、お、ちょっと大トリを
Last, well, oh, let's have the grand finale...
何も触れねえのかよ！
You're not gonna touch upon it at all?!
あれ、何も触れ
Wait, nothing touched—
いや、よかったよ、よかったよ。
No, it was good, it was good.
細かいことは気にすんな。
Don't sweat the small details.
そうだな。手はおいで。
True. Come here.
地獄だな。地獄見守りたいに。
What a hell. Just watching this hell.
エルフの耳でちょっとラミィ持ってるから。
Holding Lamy by the elf ear a bit.
やべ、やべ、やべ、やべ。
Oh no, oh no, oh no!
えーっと待って、これやるのか？
Umm wait, are we doing this?
なんか意味深、なんだこれ？
Something profound, what is this?
なんか意味深だな、これ。
It's kind of profound, this.
盛大、なんだかすごく盛大。
Grand, somehow super grand.
ドキドキします。
My heart is pounding.
ドキドキ。
Pounding.
なんだ、死にかけてる。
What, she's dying.
どうしたの？
What's wrong?
ラミィ。
Lamy.
あき、どうしたの？
Aki, what's wrong?
ラミィ。
Lamy.
音声が聞こえないよ。
I can't hear any audio.
大丈夫か？聞こえないよ。
Are you okay? I can't hear you.
音声が聞こえない！
I can't hear the audio!
ちょっと耳の調子が
My ear condition...
あ、今調整中ということですね。
Ah, you're adjusting it right now.
ごめんよ、ちょっと君ねえの愛が強すぎて。
Sorry, your love was just too strong.
あ、防衛が、防衛が入った。
Ah, defense kicked in.
なるほど。
I see.
ラミィ。
Lamy.
私はこの3か月間、3か月、君への愛を形にしたくて。
For these past 3 months, I wanted to turn my love for you into something tangible.
朝から晩まで、汗水垂らして働いたんだ。
From morning till night, I worked sweating blood.
え？
Huh?
何これ？
What is this?
なんかこれ。
What's this?
君に一生をつけてもらいたい。
I want you to wear it for the rest of your life.
そう、あれを君に捧げたくて。
Yes, I wanted to offer that to you.
何、何？
What, what?
あ、ついに、頑張ったんだ。
Ah, finally, you worked hard.
語ってんな。
You're talking big.
だから君に、回った。
That's why to you...
これを受け取ってほしいんだ！
I want you to accept this!
あ、なんか光が
Ah, some light...
なんかすっごい光ってるけど。ちょうどいい感じに
It's shining so brightly. Just the right feel...
スノーフラワーエンゲージリング。
Snow Flower Engagement Ring.
これを受け取ってくれるかい？
Will you accept this?
もちろんだよ！
Of course!
ラミィ。
Lamy.
ありがとう、あき！
Thank you, Aki!
ラミィ！
Lamy!
全部持ってかれたよな。なにこれ？
She took everything. What is this?
なんだこの茶番。
What kind of farce is this?
え、ということでね、え、本当にありがとうございました！
Erm, with that, thank you very much!
え、ちょっと待って。
Erm, wait a minute.
なんだったのかと言われますとですね、そうですね、こちらドン！
If you ask what that was, well, here it is, ta-da!
なんか出てきた。使われた？
Something came out. Was it used?
使われた、うちのさ。
It was used, you know.
一周年記念グッズがブースにてこの後9時から発売開始されます。
The 1-year anniversary goods will go on sale at the BOOTH starting at 9 PM after this.
え、こちらですね、え、グッズの内容はですね
Erm, as for this, erm, the contents of the goods are...
数量限定でですね、直筆メッセージ入りのものもございます。
There are also items with handwritten messages in limited quantities.
そしてフルセット、フルセットは、ええと、直筆のサインが入ったポストカードになっております。
And for the full set, it comes with a postcard featuring a handwritten autograph.
あとね、全部セットだと、あのプロポーズ後のアフタートークボイスというものもめちゃくちゃいいんだって、そのために我々はプロポーズしたんだ。
Also, if you get the full set, there's also a post-proposal after-talk voice, which is super good, and that's why we proposed!
そういうことか。
I see.
えじゃあ、1個ずつ具体的にご紹介したいと思います。
Well then, I'd like to introduce them one by one specifically.
え、こちら、リンユウ先生の描きおろしB2タペストリーでございます。
Erm, this is the B2 tapestry newly drawn by Rinyuu-sensei.
うわ、かわいい！
Wow, so cute!
これはね、ちょっと後ほど紹介するんですが、
I'll introduce this in a bit, but
あのプロポーズボイスっていうものがありまして、
there's something called a proposal voice,
その時のエモいシーンを書いていただいております。
and she drew a very emotional scene from that.
なるほどー。
I see...
はい！
Yeah!
そしてもう一つどん！
And then, another one, boom!
え、こちらね、さっき、アキ先輩が引き継ぎました。
And this one, Aki-senpai snatched up earlier.
髪飾りのこの雪の結晶キーホルダーとなっております。
It's a snow crystal keychain of the hair ornament.
こちら、あのー、このケースも付いてまして、
It also comes with this case,
ケースもおしゃれね。これもとってもおしゃれです。
which is so stylish. This is super stylish too.
そして次、どん！
And next, boom!
え、こちらすごいな、えーっと、ベタ、スノーフラワーエンゲージリング。
This is amazing, um, Snow Flower Engagement Ring.
ラミィの指の薬指、え、7号サイズとなっております。
It's sized for Lamy's ring finger, size 7.
なるほど、これラミィがつけるというやつなんですね。
I see, so Lamy's the one who wears this.
なるほどなるほど。
I see, I see.
え、ちなみにですね、これ首から下げられるネックレスチェーンも付いていて、
Oh, and by the way, it also comes with a necklace chain you can wear around your neck,
プラスこちらのケースも付いております。
plus this case is included as well.
すごい、これサインが入ってるのかな？
Amazing, does this have a signature on it?
そうなの、うん。箱の下の方にラミィのサインも入っております。
That's right. Lamy's signature is also on the bottom of the box.
おしゃれ。飾ってもよし、え、つけてもよしの、エンゲージリングとなっております。
So stylish. It's an engagement ring you can either display or wear.
すごい。
Wow!
なるほど、じゃあラミィがプロポーズされた感じなのかさっきのボイスも。
I see, so that voice was like Lamy getting proposed to.
えー、なるほどなるほど。いや、自然な導入だったな。
I see, I see. Wow, that was such a natural introduction.
すごい！
Amazing!
めっちゃ自然だったな。さすが！
So natural. As expected!
すごい。
Incredible!
え、ということでね、皆さん今日本当にラミィのしりしおくーんの1時間
So everyone, I'm really sorry about the 1 hour of Lamy's Shiri-shi-o-kun today.
本当にすみませんでした。
I'm really sorry.
や、なんかラミィ成長したなって思う。
Well, I feel like Lamy has grown up.
先輩をこうやって、先輩をこうやって。
Like treating seniors like this...
なんか、先輩をこうやって...いや、そんなことないよ！
Treating seniors like this... No, it's not like that!
なんか強い、あれなんか、いやラミィ成長したなって思って、ね、盛大なね、
Strong—wait, no, I just thought Lamy has grown up, and promoting goods on such a grand scale like this,
こういうグッズのフリも、ね、先輩使っちゃうのもね、成長したなって思う。
and using seniors too, I feel like you've grown.
ちょっと待って、ちょっと待って、すみませんでした。
Wait a second, sorry!
いやいいんだよ、そこが、これからもね、ちょっとずうずうしく
No, it's fine. From now on, please keep being a bit brazen
生きていきたいと思いますんで、え、これからもラミィと仲良くしていただければ。
and living your life, so we hope you'll continue to get along well with Lamy.
もちろんだよ！
Of course!
もちろんんだよ！
もちろんんだよ！イエーイ！ポーズ。せんたまー！イエーイ！
Of course! Yay! Pose. Centama! Yay!
ついでだから触っちゃえ。なんでよ！
Might as well touch while we're here. Why?!
そばにいたから。
Because you were close.
え、ということで、ちょっと一人にずつ、感想なんかを聞いていってもよろしいでしょうか？
So, may we ask each of you for your thoughts?
うん。
Yeah.
え、じゃあアキ先輩、はーい。
Um, Aki-senpai, yes!
いや、まさかね、ラミィちゃんの周年記念にね、呼んでもらえると思ってなかったんだけど、
Well, I didn't think I'd be invited to Lamy-chan's anniversary stream,
今日ね、お酒、飲むのかなって思ってたんだけど、今日さ、こうやった企画をお酒飲んでやるとと思ったら、
and today I thought we'd be drinking alcohol, but doing this kind of drinking challenge concept today,
飲めなくてちょっと正解だったかも知れない。
well, maybe it was the right choice not to drink.
そうだね、かなり激しかったね、激しかった。
That's right, it was pretty intense, really intense.
これでね、ちょっとお酒飲んでたらね、そう、半分の人数になってるかもね。
If we had been drinking alcohol for this, we might be down to half our numbers.
本当に立ってる人数、ラミィちゃん以外潰れてるね。
The people actually standing, everyone besides Lamy-chan would be collapsed.
本当に脱落していく。そうそうそう。
Totally dropping out. Exactly, exactly.
いやでも、すっごい楽しかったから、またね、こうやって次のお祭りも
But it was super fun, so we'd love to celebrate the next festival
お祝いしたいし、
with you again,
あとはね、お酒で楽しく飲むやつも、まあ、こんな中ではなかなかできなかったりもするんだけど、絶対にやろう。
and also do that fun drinking stream, well, even if it's hard in circumstances like this, let's definitely do it.
やろう、やろう、やろう！お祝いしましょう、お祝いしよう！
Let's do it! Let's celebrate!
今日は本当に、おめでとうと、これからも、ありがとうございます。ありがとうございます。
Congratulations on today, and thank you for everything going forward. Thank you very much.
じゃあ、まりすぱい。あ、じゃあね。
Then, Mari-su-pai. Oh, then.
船長もすごいね、楽しかったんだけど、やっぱりね、ラミィのね、夢をね、こないだ船長のチャンネルでカナエてあげたんだけど、
Senpai was also super fun, but you know, I granted Lamy's dream on my channel the other day,
ま、でもあれってさ、言うても叶ってるようで、若干叶ってない。
but you know, while it seemed like it came true, it didn't quite fully come true.
と言うこと？
What do you mean?
だからやっぱりさ、生でさ、叶いたいなって思って、まさか。
That's why I thought I wanted to make it come true live, and I never expected...
いいよ、ラミィ。いいよ、ラミィ。ほら、ピコピコハンマーがあるんで、ちょっとラミィ、ちょっと待って。
It's okay, Lamy. It's okay, Lamy. Look, there's a squeaky hammer, so Lamy, wait a second.
手で、手で、手で、手で、手で、手で、手で、手でやって、手で、ラミィ手で、ラミィ手で、手、手でやって、手の。
Do it with your hand, with your hand, with your hand, do it with your hand, Lamy with your hand, Lamy with your hand, do it with your hand!
いや、音だな！激しくいただきました！激しい！
Wow, what a sound! That was intense! Intense!
ここ切り抜きでお願いしまーす。そうだな。
Please use this part for clips. That's right.
激しかった！ありがとうございました。ね、ちょっとラミィの本当の夢も叶ったということで、まりすぱい、今日はありがとうございました。
That was intense! Thank you very much. Well, since Lamy's real dream came true, Marine-senpai, thank you so much today.
ちょっと嬉しそうだな。ちょっと、はわはわしてる。いい顔してね。今日イチで幸せそうな顔してるよ。
You look kind of happy. You're all flustered. Such a good expression. That's the happiest face you've made all day.
やーん。
Yaan~
え、じゃあ、最後にノエル先輩、いいでしょうか？
Um, then, finally Noel-senpai, is that okay?
はい。いや、今日は1周年記念配信にお呼ばれ、本当にありがとうございます。楽しかったです。
Yes. Well, thank you so much for inviting me to your 1st-anniversary stream today. I had fun.
いやさっきね、その、ラミィ、いや先輩をこうやって使うようになってって、
And earlier, you said how Lamy "has started using seniors like this,"
いやそれにも理由が、理由があってね。
but you know, there's a reason for that,
理由があって、最初のやっぱラミィは、なんか先輩に対してちょっと、やっぱ、自分なんかみたいな、ちょっとコラボとかも誘えないよ、みたいな感じの
there's a reason—at first, Lamy felt like, towards her seniors, "someone like me can't even invite them to a collab,"
やっぱ、結構長かった、その期間が長いのを感じてたから、あー、確かにね。そうそうそう。
and feeling that that period was quite long, ah, true, right, exactly.
でも、なんか、あのラミィ、ちょっといろいろね、まあお酒を飲み始めたりね、
But, you know, Lamy, she started drinking alcohol and stuff,
そうだから自分をこうぱーって出して
so she started expressing herself openly...
初めてその先輩とも絡むようになって
For the first time, starting to interact with those seniors,
すごいね生き生きしたラミィが男子今大好きです
it's amazing, a lively Lamy is something I love so much right now!
ありがとう
Thank you!
これからもね、この三人、あの、全然出しに使ってください。
Please keep using these three as props whenever you want!
使って、使って、今日はね
Use us, use us! Today,
なんか今今までで一番楽しそうなラミィのこれこれもう記念だからラミィの
it feels like the most fun Lamy has ever had. Since this is a commemoration, Lamy's...
ありきたり抜いてほしい
let's drop the usual routine!
お疲れだったこれもうもう
Good work, this is just...
いやもうね、本当にラミィもね、ちょっと今日本当一周年っていうね、記念で
Seriously, Lamy, today really being your 1st anniversary commemoration,
大好きな先輩三人をお呼びさせていただいてね、プレゼントまで要求し
having invited her three beloved seniors, even demanding presents...
洞窟 もうね、あの、ラミィがやりたかったほすう系フリフリとかね
Seriously, things like the step-counter flirty movements Lamy wanted to do,
いや、とりあえずでも本当にラミィの欲望を叶える1時間、本当に、あの、お疲れいただき本当にありがとうございました。
thank you so much for taking the time for an hour dedicated to fulfilling Lamy's desires!
いい時間だったよ。
It was a great time.
これからはね、ちょっとお酒を飲んだり、コラボしたりとか
From now on, drinking alcohol together, doing collabs,
ね、あの歌を歌ったりとか。
and singing songs...
歌うんですか？ついにラミィが歌いますよ！おー。
You're going to sing? Lamy is finally going to sing! Oh!
そのうち、そのうちなんか歌ライブとかあるのかな？
Sooner or later, will there be a singing live stream or something?
マリリン、マリリン歌いますよの、アピールと…ね、マリーナも一緒に今度歌ってたじゃないですか。
Marilyn, Marilyn sings, right? Marina also sang together last time, didn't she?
だから、秋先輩もね、夏先輩も一緒に歌とかやれたらいいななんて思っておりますので、よろしくお願いいたします。今後とも。よろしくお願いします。
So I'm hoping Aki-senpai and Natsui-senpai can sing together with us too, so please look forward to it!
え、そしてですね、この後、え、9時から、え、先ほどのご、ブースでグッズがオープン、記念グッズがオープンして、9時15分から、え、ラミィのね、ネッポラボ…あ、そうだよ！ネッポラボ4人での
And then, after this, at 9 PM, goods will open at the booth, and from 9:15 PM, Lamy's Nepporabo... Ah, that's right! Nepporabo with all 4 of us...
何かの動画がですね、あるらしい、何なんですか？ラミィは今回となっておりますので、何なんだろう。
some video will be... wait, what is it? Since Lamy is featured this time, I wonder what it is.
ネラミィに叶えて分かんないってことですね。これ、楽しみにしていただければと思います。9時15分からです。プレミアム公開。
You won't know until it's granted to Lamy, right? We hope you look forward to it. Starting at 9:15 PM. Premiere.
うん。ということで、それでは、え、皆さん、ありがとうございました！
Yeah. With that, everyone, thank you very much!
ありがとうございました！1周年のラミィもよろしくお願いします！
Thank you very much! Please continue to support 1-year anniversary Lamy as well!
それでは、さようなら！
Well then, goodbye!